<!DOCTYPE html>
<html>

<head>
  <meta charset="utf-8">
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
  <title>queue-creation</title>
  <link rel="stylesheet" href="https://stackedit.io/style.css" />
</head>

<body class="stackedit">
  <div class="stackedit__left">
    <div class="stackedit__toc">
      
<ul>
<li><a href="#создание-очередей">Создание очередей</a>
<ul>
<li><a href="#типы-очередей">Типы очередей</a></li>
<li><a href="#настройка-очереди">Настройка очереди</a></li>
</ul>
</li>
</ul>

    </div>
  </div>
  <div class="stackedit__right">
    <div class="stackedit__html">
      <h1 id="создание-очередей">Создание очередей</h1>
<p>При создании очереди есть несколько возможностей изменить её по свои нужды</p>
<h2 id="типы-очередей">Типы очередей</h2>
<h3 id="приватная-очередь">Приватная очередь</h3>
<p>Приватная очередь представляет собой очередь, в которую можно войти с помощью пароля или инвайт ссылки.</p>
<p>Для создания такой очереди необходимо установить галочку в пункте <code>Приватная</code>, а затем ввести пароль в появившейся форме.</p>
<p>При попытке присоединиться к этой очереди - сервер запросит пароль.</p>
<h3 id="очередь-с-генерацией">Очередь с генерацией</h3>
<p>Если вам нужно создать очередь, которая будет перемешивать своих участников в определенное время, то поставьте галочку на пункте <code>Автогенерируемая</code>, тогда появится форма для её настройки.</p>
<h2 id="настройка-очереди">Настройка очереди</h2>
<h3 id="перемешивание">Перемешивание</h3>
<p>Если вам нужно перемешать всех участников группы, то зайдите на страницу с очередью во вкладке “Мои очереди” и выберите пункт “Управление” -&gt; “Перемешать”</p>
<h3 id="приоритеты">Приоритеты</h3>
<p>Иногда для очередей необходимо задать приоритеты. Например, чтобы люди с 7-ой лабораторной работой были ближе, чем люди сдающие лабораторную работу 6 или раннюю.</p>
<h4 id="автоматическая-приоритизация">Автоматическая приоритизация</h4>
<p>При создании очереди выберите пункт <code>настройка приоритетности</code>. Далее появится форма на которой можно добавить пункты для выбора при присоединении к очереди и их приоритеты.</p>
<p>Например, вы можете добавить пункты:</p>
<ul>
<li>1-я лабораторная работа</li>
<li>2-я лабораторная работа</li>
<li>3-я лабораторная работа</li>
</ul>
<p>Задать каждому приоритет: 1, 10 и 20 соответственно.</p>
<blockquote>
<p>Приоритет - это численная характеристика, показывающая приоритетность данного участника. Так участник с приоритетом 10 будет дальше в очереди, чем участник с приоритетом 15 или 20.</p>
</blockquote>
<h4 id="ручная-приоритизация">Ручная приоритизация</h4>
<p>После создания очереди, можно отредактировать приоритизацию или добавить ручную приоритизацию для отдельных участников.</p>
<p>Если вам необходимо, чтобы лишь один или два участника были впереди всех других, вне зависимости от критерия приоритета, то можно поставить его в ручную.</p>
<p>Для этого необходимо войти на страницу очереди -&gt; управление -&gt; настройка приоритетов.</p>
<p>В этом окне можно отредактировать настроенный ранее критерий приоритета очереди или добавить новый пункт. Также есть возможность вручную настроить приоритеты для отдельного участника в пункте <code>Ручная настройка</code>.</p>
<p>Важно заметить, что если эта очередь имеет генерацию, то критерий останется таким же, как и приоритеты настроенных вручную участников.</p>
<h5 align="center"> | <a href="helios-doc/wiki">На главную</a> |</h5>

    </div>
  </div>
</body>

</html>
